# 093-会计利润与所得税费用调整过程

财务报表项目注释虽大多乏善可陈，然尚有妙趣横生

诸如将净利润调节为经营活动现金流量，我的现金流量模板在主表编制完成的同时会自动生成附表，不足惧也。。。退一步，也有万物皆可经营性应付

再如其他应收款信用减值的过程得分为三阶段：将押金、保证金、关联方往来放在第一阶段，破产或濒临破产的，放第三阶段，剩下的倒挤第二阶段，抑或将账龄在一年以内的放第一阶段，账龄一年以上的放第二阶段，客户破产的放第三阶段，监管没说，群魔乱舞，恣意可妄为，不足惧也

舍此之外，谁能当之：会计利润与所得税费用调整过程

虽说隔壁项目组的试算（TB）可自动生成该附注，但隔壁项目组又不要我不是

---

> 作者: [richfan](https://richfan.site/)  
> URL: http://richfan.site/%E6%8A%95%E8%A1%8C/ipo%E5%AE%A1%E8%AE%A1%E6%9C%AD%E8%AE%B0/093-accounting-profit-and-income-tax-expense-adjustment-process/  

